女仔最緊要保養好身體
你話係唔係啊？
格雷大人
我出去喇，格雷大人
早晨啊，茱比亞小姐
咁多位，早晨啊
睇你個樣心情好好噉喎
係咪發生咗啲咩好事呢？
冇咩𠸏
只係…
今日係茱比亞預見格雷大人之後嘅
第413日嘅紀念日噉啫
係同伽雷大人邂逅嘅413日紀念日啊
所以今日係好特別嘅日子嚟啊
你話係第413日紀念日呀？
係啊，呢個紀念日幾撩褸啊？
413呢個數字係咪有咩特別嘢嘢㗎？
例如對你哋係值得紀念嘅數字
又或者係你哋邂逅就係喺4月13號？
唔係噉㗎
呢一日
只不過係茱比亞同格雷大人相遇之
後嘅第413日吒嘛
噉尋日係咩日子？
就係第412日嘅紀念日啦
噉聽日呢？
就係第414日嘅紀念日啦
每日都係紀念日啊
太美好喇
覺得每一日都有意義
珍惜每一日嘅生活係好重要㗎
青春係好短暫，我都要以你為榜樣先得
真係講得好好啊
將每一日都當成係重要日子
珠比亞小姐識得噉諗好值得學習
珠比亞有噉嘅性格
只係一件好幸福嘅事
係啊
我都覺啊，全靠有格雷大人喺身邊
我每日都咁幸福啊
今日係你哋413日嘅紀念日
好值得開心，應該要慶祝下
我都係噉覺得啊
艾爾莎小姐嘅應對方式好成熟啊
你應該話佢份人太單純啦
係噉你準備點樣慶祝啊？
冇咩啊，珠比亞只係希望
今日幸幸福福噉樣度過咋
噉就已經好滿足㗎喇，你噉諗點得呢？
難得係紀念日喎
如果你送份禮物畀格雷嘅
佢實會好開心啫
咩話？
格雷大人
呢份係紀念日禮物啊
我好開心啊
一於結婚啦
好啊
進展太快喇啩
你呢一個主意實在太好喇
朱庇亞決定要去試下
噉係，我應該送啲咩畀佢好呢？
噉突然咩都諗唔到𠻹啊
呢個時候就睇到你嘅女人味喇
女人味？
其實你都唔使咁煩吖
送禮物最基本要考慮嘅
就要送對方鍾意嘅嘢
噉艾爾莎小姐你收到乜嘢會開心啊？
噉就梗係海鴿或者係武器啦
我覺得好開心啊，珠彼亞
一於結婚啦
好啊
個style同我想象中有啲唔同啊
唔得㗎，葛雷先生平時都唔多着衫𠸏
送下架唔襯
問題喺度咩？係噉
温蒂你又覺得男仔收到乜嘢
禮物先至會覺得開心啊？
我都唔識答啊
因為我從來都冇需要送禮物畀男仔
冇諗過啊
Hello，露妮啊嗬？
個天開始多雲喇，有啲興趣都冇
不如你去問下雷比或者立基佢哋吖
仲有卡娜，我喺飯堂見到佢啊
難得你喺宿舍度住，梗係要問多啲人啦
聽到幾個人嘅意見一定有幫助㗎
係啊嗬？
珠比亞，再試下收集意見啦
你間房果然好壯觀啊
簡直好似圖書館噉啊
朱庇亞，你好少可會嚟我間房玩㗎喎
有咩事啊？
其實係噉𠸏
我喺度煩惱緊揀咩禮物送畀人啊
如果係你嘅，你會想人送咩畀你啊？
書
我而家喺度查緊啲古代文字
但係文獻同資料都唔係好齊
所以收到字典我會好開心
你問我收到咩最開心
噉就梗係酒啦
我都估到個答案會係噉㗎喇
等陣先啊，你又官又白就飲嗱？
難得呢度有咁多好酒喺度喎
珠比亞，你都同我一齊飲？
唔使喇
珠比亞淨係好多嘢要做要走先啊
你間房好壯觀啊
雖然同雷比嘅風格唔同
你問我啲男仔收到乜嘢會覺得開心呀？
噉就梗係我身邊呢啲鬼語道具啦
呢啲嘢對朱庇亞嚟講太深喇
我出返去先啊
真係傷腦筋啊
到底呢度邊個嘅意見會
有參考價值少少呢？
艾波格蘭
你就係因為呢啲咁煩惱？
真係好幼稚，好幼稚咩？
艾波格蘭，你份人成熟過我咁多
所以你一定會有啲好嘅建議畀我㗎
係咪？
冇錯
我同艾爾莎嗰種單純又唔
識轉彎嘅人完全唔同
人生經驗比佢豐富好多
男朋友都多過好多
請你收我為徒啦
有咩問題你即管問我得喇
我一定會答到你，明未？
係噉我想問
如果我想同自己好鍾意嘅人結婚
應該點做先啱啊？
結婚？
喂
艾爾夫曼呀
如果我哋兩個第時生個BB嘅
你需要男定女啊？
仲使問𠸏？
梗係…
女仔啦，呢個時候你又唔係男子漢
哎吔
我到底喺度諗緊乜嘢啊？
誒，你冇事吖嘛？
我諗到個方法喇如果你
想送嘢畀啲男仔嘅話
不如去問啲男仔想要咩啦
淨係問女仔嘅話
佢哋多數會答自己嘅興趣，有道理啊
真係好多謝你啊
茱比亞，而家就去問
收到會開心嘅禮物？
梗係嘢食啦
我就鍾意魚啊
但係我諗格雷大人就算收到魚
都唔會太開心㗎喎
我就話佢會開心啊，最好呢
就係五個人食嘅份量我會更開心㗎
格雷又唔係你，邊有你咁大食先得𠿪？
係噉艾爾夫曼同哥格爾呢？
收到會開心嘅禮物？
係我嘅話…
藍之舞
有唔搭八𠸏
我想要白色西裝同埋結他
有埋紅玫瑰就完美喇
舒比亞
一於結婚啦，好吖
雖然我覺得噉樣都幾襯格雷大人
但係我覺得呢個唔係格雷嘅style喎
就噉送衫唔要結他啦，送衫呀？
舒比亞
一於結婚啦
舒比亞，一於結婚啦
嚟啦
快啲揀一隻手同邊個結婚啦
朱比亞
同你哋所有人結婚
佢又喺度諗埋晒啲奇怪嘅嘢喇
如果你諗唔到買乜嘢
不如試下親手整啲禮物畀佢啦
親手整呀？
想表示你嘅心意
最好就係送自己整嘅嘢㗎喇
親手整嘅男子漢？
九唔搭八𠸏？
親手整嘅結他
如果係我收到嘅話，都幾開心嘅
你哋兩個唔好出聲啦，講到亂晒龍喇
我最想收嘅都係嘢食
你都唔好喺度嘈住晒啊
立子，呢個主意唔錯喎
上次艾爾莎佢哋都喺度整過蛋糕㗎
自己整蛋糕呀？
好
你識唔識教阿朱比亞？
識，我實整到㗎，我會努力學㗎喇
要整好之後，到時請埋阿迪幾個食喎
噉又唔得喎
因為全部都係送畀格雷大人㗎
好啦
你就坐喺度等呢格雷大人
朱比亞會好好努力㗎
首先係將砂糖同雞蛋倒落同一個碗度打
打到起泡
噉…
噉樣？
乜噉𠸏？
一粒泡都冇出到喎
一開始就已經遇到挫折喇
萬一格雷大人知道咗嘅話…
原來你煮嘢食係咁渣嘅
你實在令我太失望喇，珠比亞
等一陣啊，格雷大人
我哋永別啦，珠比亞
我唔應發生噉樣嘅事啊
點算好呢？
如果到時真係發生噉樣嘅事嘅話
珠比亞點樣繼續生存落去啊？
唔制啊
冇錯喇
既然只要將啲材料全部攪勻就得
水流星河
切好啲牛油之後，放埋落隻碗度
水流爪撲
跟住打走入便啲空氣
水流裂冰
然之後就切生果
水流擊發
冇估錯啊，我哋快啲行啦
珠璣啊
珠璣啊，成功整好喇
你噉樣唔叫做成功啊
咩話？
我覺得整得好紅喎
睇得出你有好努力噉去整𠸏
但係你有個字串錯咗啊
總之核突…
試食完先講啦，話唔定味道唔錯呢
酸嘔
我明明都係用書上面寫嘅材料
呢種都係才能嚟𠸏
唔係個個得嘅
點算好呢？
係咪放棄蛋糕整第啲嘢食好啲啊？
我勸你唔好再整嘢食喇
呢一度就交畀我哋幾個嚟執啦
珠比亞小姐，你趁呢段時間諗下
仲可以整咩禮物？
我諗緊㗎喇
但係整咩好喎？
不如試下整啲小飾物吖
帶喺身度嘅嘢唔好咩？
原來可以整飾物
珠比亞，再加油啦
今次應該會冇問題㗎喇
送咗頸巾畀佢，或者會…
你係特登織畀我𠸏？
珠比亞
原來你織嘢係咁叻㗎我一直都唔知道𠻹
珠比亞已經比之前進化咗喇
本來係version 2.0
而家係version 2.1喇
係一個新時代嘅珠比亞
連我都開始抵擋唔住喇
珠璣啊
一於結婚啦
好啊
即刻喇
今次真係好完美啊
格雷大人，我而家嚟喇
結果搞到有啲暈啊
唔知格雷大人仲喺唔喺度呢？
哎吔，立之你唔好噉啊，你怕咩唧？
盧西，嚟啦…
你成日都食咁多嘢𠸏？
有冇嘢做除咗食嘢有咩好做啊？
係…幻覺？
你真係好鬼正㗎咋
你啊，我又係一樣噉正啊
我哋去個靜啲嘅地方咯
好啊，淨係我哋靜靜地食魚啦
你真係鍾意魚㗎喎
朱庇亞，辛苦晒你喇
你整好禮物嗱？
禮物？
係啊
係條頸巾嚟㗎
今次弊喇，戀愛中嘅人果然係盲㗎
搞咁多嘢，結果唔係結他啊
不過，格雷今日成日都冇返嚟公會啊
可能佢今日做宅男留喺屋企啦
乜係呀？
係噉好啦
珠比，我喺佢屋企喇
天色睇起嚟怪怪地噉
我要行快啲先得喇
係里昂？
珠比啊
你去緊揾格雷呀？
係啊，你都係呀？
係啊
本來諗住去睇下佢𠸏
不過佢唔喺屋企，唔喺屋企？
你有急事揾佢？
係啊
今日係我同格蕾大人嘅紀念日
所以我諗住送禮物畀佢
紀念日？
不過佢唔喺度都冇辦法啦
我去其他地方揾下佢吖
豬鼻啊
加里大人
我揾咗你好耐啊，你今日去咗邊度喎？
我好擔心死人啊
我喺外面行下散下心啫
Nifflen？
雖然織得好趕，唔可以話織得好靚啊
呢條係我親手織嘅頸巾嚟㗎，請你…
早啲休息啦
咪啊
你做乜嘢啊？
係珠璣亞精嘅頸巾嚟喎，我唔需要啊
你睇下啲甩甩得幾好㗎
我唔想同立姿一樣啊
立姿係運動啱用㗎喇
我係…
冰之造型魔導士嚟㗎
根本就唔會怕凍嘅
今日…
明明係我哋嘅紀念日
你唔攬都得㗎
只要當紀念噉收咗佢吖
紀念？
冇錯係啊
今日係格雷大人同珠比亞邂逅嘅第四
百一十三日紀念日啊
我從來冇聽過啲咁撩喇嘅紀念日𠸏
其實係幾時都得㗎
只要今日過得幸福，噉咪夠囖
Sorry啊，下次先講啦
珠比亞
里昂
好唔似你喎
你明明好樂觀㗎
珠比亞
伊爾莎小姐
珠比亞根本…
珠比亞根本就唔知㗎
忌日？
係啊
其實今日係佢師父
烏魯嘅忌日
你就畀佢一個人靜下啦
呢一日明明係咁痛苦
但係豬炳就當係紀念日
我之前真係唔知㗎
而家應該點做好啊？
叫你送禮物嘅係我
真係唔好意思啊，唔係啊
做錯嘅人係我
格蕾唔會因為呢啲事怪你嘅
但係我怪自己啊
今日對格蕾大人咁重要
但係我就…
都係一個日子啫
有生命喺今日消逝
亦有生命喺今日誕生
同一日對每一個人都有唔同意義
所以重要嘅係
你自己對今日有啲咩睇法？
可以好似你咁珍惜每一日
係好犀利嘅
艾爾莎小姐
好喇…
係咪好凍啊？
攬住佢吖，會暖啲㗎喇
都幾暖㗎喎
真係好對唔住啊，格雷大人
絕壁我咩都唔知就亂嚟
唔係
應該係我唔好，我當時咩都諗唔到
對唔住啊
我送份禮物當係補償吖
呢個係儲畀我嘅籃繭，唔使客氣
收咗佢啦，唔要啊
我諗你想收咩禮物喎？
都係嘢食嚕，收咗佢啦，阿野…
扎野…
有男子氣概嘅嘢
我百萬個心願都唔接受
蘿莎小姐呀，咁大個籃繭應該點樣用㗎？
呢啲嘢唔好問我
冇佢收啊
算啦，每日都咁熱鬧咪好囖
係啊，珠比亞之後都會繼續努力㗎
Don't you get it？
對待瞬間
你
我會愛上你，我
You don't
let me down
You don't let me
好大風雪啊，天氣咁凍
真係唔敢去叫嘢啊，咩話？
哈比你咁冇用㗎
我知你唔怕凍𠿪，我係用火嘅魔導士喎
小小凍點會驚啊？
羨慕死寶寶啊，亦都唔會感冒㗎
噉又係，因為人哋話咩咩唔會感冒㗎
咪噉啦，我會怕醜㗎，我冇奸嚟喎
下一集：《白銀之迷宮》
係喇，乜…
即係咩啊？
達茲，呢啲小事嚟㗎啫
唔明都唔緊要㗎